Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} I can throw 200 nuyen your way. It's all I can spare.
cn: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}}我能给你200元。这是我全部家当了。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Look, here's 200 nuyen... it's all I can spare.
cn: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}}看吧，这里是200元...我只掏得出这些了。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Look, you pay me off, I slip you any new information we get on the Ripper case, get it? 1,000 nuyen.
cn: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}}你看，只要你付我钱，我就会给你一切有关Ripper案件的信息，懂没？1000块钱。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Not my title. That’s what the Seattle press insists on calling the killer. All I know is that like the original Jack, our Ripper knows how to handle a scalpel. But this one’s even more twisted... he or she always removes an internal organ from the victim.
cn: {{GM}}他叹了口气{{/GM}} 不是我取的名。那是西雅图的媒体坚持这样称呼。我所知道的就是，就好像原型开膛手杰克一样，我们的开膛手知道怎么处理手术刀。但是这一个甚至更加扭曲……他总是从受害者身体里拿走器官。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Yes. Subtle. 300 nuyen and I'll slip you any new information we get on the Ripper case.
cn: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}}是，你捅破这窗户纸干什么？300块钱换我给你所有开膛手案件的进展。

source: {{GM}}He slides his sunglasses down his nose. Cyber-eyes.{{/GM}} Sounds like there’s a story there.
cn: {{GM}}他摘下了他的墨镜，露出来电子眼。{{/GM}} 听起来这里有些渊源。

source: {{GM}}He smiles an icy smile.{{/GM}} I cannot disagree. He displays a rare combination of brute and sycophant that I cannot abide.
cn: {{GM}}他露出冰冷的微笑。{{/GM}} 我不能不同意。他显示出了一个暴力与奉承这样一个难以置信的稀有组合。

source: {{GM}}He smiles an icy smile.{{/GM}} I would expect no less from you. Mr. Quoth, please place a suitable bonus on our friend’s credstick. A bonus of such size that additional negotiations are unnecessary. I have no interest in furthering our relationship.
cn: {{GM}}他露出冰冷的微笑。{{/GM}} 我从未对你做过过低的期待。阔特先生，在我们朋友的信用棒里放一个合适的奖金进去。一个足够多的，没有再商讨必要的奖金。我没兴趣延续我们的关系。

source: {{GM}}He smiles an icy smile.{{/GM}} Indeed. I won’t waste brain cells even contemplating your reason for requesting it.
cn: {{GM}}他露出冰冷的微笑。{{/GM}} 确实。我都不用浪费脑细胞来了解你为什么会这样说。

source: {{GM}}He smiles an icy smile.{{/GM}} Nor do I. It repulses me as does the rest of him.
cn: {{GM}}他露出冰冷的微笑。{{/GM}} 我也不喜欢。他全身上下都在拒绝我。

source: {{GM}}He smiles with his mouth but his eyes say "predator".{{/GM}} Who knows? Could be anything. Probably someone riding the wrong end of a Yakuza execution BTL. We get all kinds. I can hook you up, if you're interested.
cn: {{GM}}他嘴上挂着笑容，但他眼睛里露出一种"我要拿你开刀"的神情。{{/GM}} 谁知道呢？任何事都有可能。没准有些人在玩雅库扎BTL芯片的时候出了问题。我们什么类型的BTL芯片都有。 我能给你供这些货，如果你感兴趣的话。

source: {{GM}}He smiles wolfishly.{{/GM}} Come on, drek-for-brains. Make the wrong choice.
cn: {{GM}}他残忍的笑了起来。{{/GM}} 来吧，满脑子屎的家伙，天堂有路你不走地狱无门你闯进来。

source: {{GM}}He smirks.{{/GM}} Heh. I’ll surprise *them* then.
cn: {{GM}}他笑了起来。{{/GM}} 呵呵。那我会给*他们*个惊喜的。

source: {{GM}}He smirks.{{/GM}} Hey, I'm already at "shoot on sight" status with these guys. Killing John Paul means one less 'Weener to shoot me in the back while I'm buying smokes. Hell - they'll be doing the same to you as soon as there's a profit in it.
cn: {{GM}}他微笑着。{{/GM}}嘿，我看见那些家伙就干一个。把约翰保罗做掉意味着又少了一个会在我买烟时候开黑枪的人。混蛋，只要有利可图他们就会对你做同样的事情。

source: {{GM}}He squints at you, suspicious.{{/GM}} You a copper? Or... working for some corp?
cn: {{GM}}他斜眼瞥着你，一脸怀疑。{{/GM}} 你是个条子？还是……给某些集团干活的？

source: {{GM}}He still hasn’t looked at you. He’s going a mile a minute.{{/GM}} Nothing for you tonight. Sorry. I'm doing a thing right now. Important thing. Talk to you later.
cn: {{GM}}他还是没抬头看你，手上飞快的忙着事情。{{/GM}} 抱歉，今晚上没你事了。 我正在忙着呢，很重要的事。 回头聊。

source: {{GM}}He stops and a smile slowly appears on his face.{{/GM}} Honestly? It didn’t take much. Just enough to get me back to Portland and set up with a cush corp job. I’m out of this racket.
cn: {{GM}}他停了下来，脸上慢慢浮现出了笑容。{{/GM}} 说真的？这并不太难。这些钱已经能帮我回波特兰并找到一个能赚钱的活儿了。我要摆脱这堆烂摊子。

source: {{GM}}He stops and a smile slowly appears on his face.{{/GM}} Looks that way. Sorry, $(l.name). I kinda like you. I just like money better.
cn: {{GM}}他停了下来，脸上慢慢浮现出了笑容。{{/GM}} 似乎就是那样。抱歉，$(l.name)。我挺喜欢你的。不过金钱对我来说更重要。

source: {{GM}}He stops and a smile slowly appears on his face.{{/GM}} What? You gonna take my gun away, $(l.name)? You know I don’t need one.
cn: {{GM}}他停了下来，脸上慢慢浮现出了笑容。{{/GM}} 什么？你要拿走我的枪，$(l.name)?我实际上并不需要。

source: {{GM}}He straightens himself. Shakes it off. That grin is back.{{/GM}} Anyway, you need to get paid! Which would be great except for one thing - I got nothin’. Never did! You know how it is, right? Sorry. But hey - thanks again for giving a crap! Seriously. I appreciate it.
cn: {{GM}}他振作了一下，恢复了精神。露出了熟悉的微笑。{{/GM}} 无论如何，你应该得到你的报酬了！除了一件事——那就是我根本什么都没有，一直都是这样！你应该很了解，对吗？ 抱歉喽，不过……嘿……谢谢你还在乎这些事情！真的，我很感激。

source: {{GM}}He weighs a grenade his hand.{{/GM}} I’ve got a hell of a throwing arm - threw a lot of rocks through windows as a kid.
cn: {{GM}}他用手掂量了一个手雷。{{/GM}} 我曾经有一大堆的投掷弹药——还是小孩子的时候从窗户扔石子儿。

source: {{GM}}He winces.{{/GM}} Damn. Maybe I need some soykaf after all. John, could you grab me a cup?
cn: {{GM}}他缩了缩身子。{{/GM}} 妈的，没准我得喝两杯soykaf。John，能把我杯子拿来么？

source: {{GM}}He winks.{{/GM}} No.
cn: {{GM}}他眨了眨眼。{{/GM}} 不。

source: {{GM}}He yells over his shoulder.{{/GM}} Very funny Jake. You can sleep in the dumpster tomorrow.
cn: {{GM}}他大叫起来。{{/GM}} 很有趣杰克。明天你终于可以睡垃圾桶了。

source: {{GM}}Head back to the Seamstresses Union to re-stock and hire a team.{{/GM}}
cn: {{GM}}回到女工联合会整理道具并雇用队员。{{/GM}}

source: {{GM}}Head to the Renraku Lab (Optional){{/GM}}
cn: {{GM}}前往Renraku实验室（可选）{{/GM}}

source: {{GM}}Head to the Telestrian Office (Main){{/GM}}
cn: {{GM}}前往特里斯坦办公室（主要）{{/GM}}

source: {{GM}}Her brow furrows.{{/GM}} It was... for all kinds of reasons.
cn: {{GM}}她皱起了眉。{{/GM}} 那是有各种各样的原因……

source: {{GM}}Her brow furrows.{{/GM}} No. Why?
cn: {{GM}}她眉头皱了起来。{{/GM}} 不知道，怎么了？

source: {{GM}}Her brow furrows.{{/GM}} Yeah, I think he did! He mentioned her once. It didn't sound like they got along that well.
cn: {{GM}}她眉头皱了起来。{{/GM}} 是，他提过！他提过她一次。听起来他们姐弟俩关系不怎么样。

source: {{GM}}Her clothes may be dirty, but this woman is far from downtrodden.{{/GM}} Hey, not that it’s my business, but... I wouldn't go that way.
cn: {{GM}}她的衣服虽然很脏，但这个女人显然并非受压迫阶级的人。{{/GM}} 喂，虽然那和我无关，但……我不会那么做的。

source: {{GM}}Her eyes close.{{/GM}} Right. Sorry.
cn: {{GM}}她闭上了双眼。{{/GM}} 没错。对不起。

source: {{GM}}Her eyes get a little cloudy.{{/GM}} Yeah, family can be tough. Real tough.
cn: {{GM}}她的眼神露出一丝忧愁。{{/GM}} 是啊，家里的事很复杂。非常复杂。

source: {{GM}}Her eyes light up.{{/GM}} I know – isn’t it exciting! I am such a big fan of hers. The first time I heard, "Who Weeps for the Children?" I melted inside.
cn: {{GM}}她的眼里闪着兴奋。{{/GM}} 我知道——那不令人兴奋吗？我是她的超级粉丝。我第一次听到"谁为孩子啜泣？"的时候，我从心里感到感动。

source: {{GM}}Her eyes widen at the edge in your voice.{{/GM}} I'm sure Father O'Malley doesn't appreciate such a tone on these grounds. Father, if you'll excuse us?
cn: {{GM}}她的眼睛随着你的话而睁大。{{/GM}} 我确定奥麦利神父不太喜欢在这个地方听到这种话。 神父，是吗？

source: {{GM}}Her face brightens - amused.{{/GM}} Ah! So, *you* are the "little insurance policy" he would go on about when he was drunk. His avenging angel who would strike back for him from beyond the grave.
cn: {{GM}}他露出了笑容，显然被逗乐了，{{/GM}} 啊！ 那么, *你*就是他即使喝醉了也去找的"小保险" 。是在他死后杀出个回马枪的复仇天使。

source: {{GM}}Her face clouds when you mention the Ripper.{{/GM}} Keep your voice down when you mention the Ripper, omae. He isn't good for business. Besides, I'm worried about my girl, Coyote. She's missing and I'm worried she may end up as his next victim.
cn: {{GM}}当你提到开膛手时她的脸阴云密布。{{/GM}} 你提到开膛手的时候请务必放低声音。这对我的生意可不好。另外，我也很担心的我的孩子，凯约提。她失踪了，我很怕她会是开膛手的下一个受害者。

source: {{GM}}Her face darkens.{{/GM}} Would that I could. I have not seen her in two days.
cn: {{GM}}她脸色阴沉了下来。{{/GM}} 我很想知道，但我已经两天没看见过她了。

source: {{GM}}Her face falls.{{/GM}} I got nothing, $(l.man). Call it a favor?
cn: {{GM}}她显得有些失望。{{/GM}} 我什么都没了，$(l.man)。当作是帮我个忙好吗？

source: {{GM}}Her face falls.{{/GM}} She’s been missing for a couple of days, now. Some people think the Ripper got her, but I know her. Coyote can take care of herself.
cn: {{GM}}他沉下了脸。{{/GM}} 说实话，她已经失踪几天了。有些人认为开膛手盯上她了，但我了解凯约提，她能照顾好自己。

source: {{GM}}Her face falls.{{/GM}} She’s been missing since yesterday. Some people think the Ripper got her, but I know her. Coyote can take care of herself.
cn: {{GM}}她的脸沉下。{{/GM}} 她从昨晚一直失踪。很多人认为开膛手抓住了她，但是我知道。她能够照顾好自己。

source: {{GM}}Her face lights up. She’s running hot. Has a serious edge.{{/GM}} I know exactly where he is this time. Got an old friend who eyeballed him herself. I’m on my way. Paco’s with me but we could use another hand. You in? I need you right now.
cn: {{GM}}她的脸上露出了光芒。她很激动，态度坚定。{{/GM}} 这次我已经确定他去了哪，有个老朋友亲眼看到他了。我这就要出发了，Paco也回来，不过我们还需要个帮手。你来吗？我现在很需要你的帮助。

source: {{GM}}Her face twists in disgust.{{/GM}} No. I am a vegetarian.
cn: {{GM}}她的脸扭曲的很厉害。{{/GM}} 不，我是个素食主义者。

source: {{GM}}Her frown grows more pronounced.{{/GM}} No. It's just that... I don't want anyone else getting hurt on account of my brother.
cn: {{GM}}她眉头皱得更厉害了。{{/GM}} 不。只是……我不希望有人再因为我哥哥而受伤害了。

source: {{GM}}Her jaw clenches.{{/GM}} She wasn't a donor. She was a victim. A victim of my brother's greed. He took from her, desecrating her body, all to benefit himself. She never would have agreed to such a thing.
cn: {{GM}}她咬着牙。{{/GM}} 她不是捐献者。她是个受害者。一个被我哥贪婪所害的人。使他拿走的，亵渎了她的肢体，全都是为了自己的利益。她绝不会同意这样一件事的。

source: {{GM}}Her jaw sets, her eyes harden, and she’s Coyote again.{{/GM}} Let them come. If the Yakuza wants me, they’re gonna find me. Nothing I can do about that. Some people choose to live in fear but not me. Not today.
cn: {{GM}}她的下巴紧缩，目光坚定，她现在重新成为了那个凯约提。{{/GM}} 让他们来吧。如果如龙想找我，他们总会找到我。我没办法阻止。 有些人选择在恐惧中苟且，但我不会。

source: {{GM}}Her jaw sets.{{/GM}} I don’t know if I ever told you this, but I was born in the Royale. BTL pushers like Stevie J ran the squats. Ran my world when I was growing up.
cn: {{GM}}她咬着牙。{{/GM}} 我不知道我之前有没有跟你说过，我出生在皇家公寓那样的地方，身边伴随着史蒂夫 J那样的家伙长大。

source: {{GM}}Her posture changes ever so slightly, marked by the tensing of her muscles and a tightness around her eyes.{{/GM}} I could only hazard to guess.
cn: {{GM}}她的姿势有了细小的变化，肌肉有些紧张，眼神也有些坚定。{{/GM}} 我只能冒险猜一猜。

source: {{GM}}Her pretty eyes narrow.{{/GM}} Be careful about whose conversations you listen in on here. Some folks aren’t as friendly as I am.
cn: {{GM}}她那漂亮的眼睛眯了起来。{{/GM}} 在这里不要随便偷听别人的对话，不是所有人都像我一样友好的。

source: {{GM}}Her pretty eyes narrow.{{/GM}} Something like that.
cn: {{GM}}她那漂亮的眼睛眯了起来。{{/GM}} 差不多吧。

source: {{GM}}Her pretty eyes soften.{{/GM}} Yeah... I do. Can’t stay here forever.
cn: {{GM}}她那漂亮的眼睛垂了下来。{{/GM}} 是啊……没错。不能一辈子都呆在这里。

source: {{GM}}Her tear-streaked face freezes with a sudden realization.{{/GM}} Oh God... The other nests... They're in every major city... What have we done?
cn: {{GM}}她反应过来了什么事情，满是眼泪的脸僵住了。{{/GM}} 哦上帝啊……其他的虫巢……每个大城市都有…… 我们都做了什么？

source: {{GM}}Her wrinkled mouth pops open like a baby bird waiting for a worm but her wizened eyes are feral and intent.{{GM}} Gimme the pills! I'll answer! Gimme the yum-yum!
cn: {{GM}}她满是皱纹的嘴像嗷嗷待哺的雏鸟一样大张起来，但她眼睛里却满是疯狂和急切。{{GM}} 给我药！我什么都说！给我好吃的药！

source: {{GM}}He’s puzzled. He looks. You look back - the “I-can-make-you-feel-a special-kind-of-pain” look. You see it register.{{/GM}} Uh, okay, I’m lookin’.
cn: {{GM}}他困惑不已的看着你，你看了回去——用一种“我能让你体会到一种特殊的痛苦”的眼神——这管用。{{/GM}} 嗯，OK，我在看。

source: {{GM}}Hidden in the garbage strewn alley is a high-tech safe with a MagCard reader on the front.{{/GM}}
cn: {{GM}}隐藏在垃圾散落的小巷中的是一个正面有读卡器的高科技保险箱。{{/GM}}

source: {{GM}}Hire a team and head for the Universal Brotherhood.{{/GM}}
cn: {{GM}}雇用小队并前往统世兄弟会。{{/GM}}

source: {{GM}}His brow furrows. He's got the feeling that something is wrong.{{/GM}}
cn: {{GM}}他眉毛皱了起来。很明显他发现有什么地方不对。{{/GM}}

source: {{GM}}His chip slot is still fresh, the open wound pink and wet and lurid. His voice drips innuendo but his eyes say nobody's home.{{/GM}}
cn: {{GM}}他的芯片槽还很新，粉色的伤口潮湿红热。他的声音流露出暗讽，但是从他的眼睛可以看出没有人在家。{{/GM}}

source: {{GM}}His commlink rings.{{/GM}} Hang on. It's my driver. {{GM}}He answers it.{{/GM}} Yeah? No, I haven't found the crates yet. What? Hmmm, not good... probably because of my new friends here... I would appreciate it if you'd wait for this thing to play out... . yeah, give you a call later.
cn: {{GM}}他的电话响了。{{/GM}} 等下。是我的司机。 {{GM}}他接了电话。{{/GM}} 怎么样？不不，我还没找到箱子呢。什么？呃，这可不太好……可能是因为我这里的新朋友……如果你能等这件事结束我会很感激的……是的，回头打给你。

source: {{GM}}His eyes focus and his hand raises slowly to touch his head wound. The fingers come away wet and sticky. Panic twitches at the corners of his mouth as he surveys the room - first you, then the girl, then down to his own body which is no longer his.{{/GM}}
cn: {{GM}}他的目光凝聚，他的手慢慢抬起摸了摸头上的伤口。手指离开的时候已经是又湿又黏。当他观察了整个屋子的时候，恐慌在他的嘴角抽动——你，那个女孩，还有他自己的身体——而那身体也不再是他的了。{{/GM}}

source: {{GM}}His eyes light up.{{/GM}} I thought you'd never ask!
cn: {{GM}}他的眼睛炯炯有神。{{/GM}} 我想你永远不会想到问这个！

source: {{GM}}His eyes narrow and he fixes you with a look.{{/GM}} Yeah? Well, right now, your responsibility is to clean up this mess and let me get back to work.
cn: {{GM}}他眯缝双眼重新打量着你。{{/GM}} 是吗？好，现在你就负责把这些烂摊子搞定好让我回去工作。

source: {{GM}}His eyes say, “I’d love to kill you now” but his mouth continues its smirk.{{/GM}} I got one of the richest an' most powerful men in the the Pacific Northwest takin’ care of me, dumbass. Wadda YOU got?
cn: {{GM}}尽管她正微笑着，她的目光里透露着杀戮的意味。{{/GM}} 我在太平洋西北方向找到了一个世界上最富有最强大的人当后台，蠢货。 你又拥有什么呢？

source: {{GM}}His eyes stop rolling. He’s focused. On high alert.{{/GM}} You wanna step back offa dat? You wanna step way the hell back? This is Sprawl biz, chummer. It’s the biz of the People. An’ by the People. It’s for the fraggin’ People, so slot off with that unless you’re lookin’ to get hurt.
cn: {{GM}}他的眼睛已经停止转动了，很专注，而且也提高了警惕性。{{/GM}} 你害怕了？退缩了？这是正经的生意，伙计。这个生意是属于人民，来自人民，为了这些该死的人民的，除非受伤是你想要的。

source: {{GM}}His eyes widen at the question.{{/GM}} You mistake your importance, $(l.name). No, I was not spying on you. Until Mr. Telestrian’s summons, you were beneath my notice. I saw only a customer. Now, do you require my magic?
cn: {{GM}}你问这问题时他眼睛大睁了起来。{{/GM}} 你太高瞧你自己了，$(l.name)。不，当时我偷听的不是你，直到特里斯坦先生开始召唤东西的时候我才注意到你，在这之前我只当你是个普通顾客。 现在，你需要我的魔法吗？

source: {{GM}}His eyes widen. Then his smirk gets even broader.{{/GM}} That's the right attitude, chummer! You're just the same as Mr. Telestrian. Yes you are! The only difference is that you got no money and you got no power. So, tell me again, drek-for-brains. What is it you got?
cn: {{GM}}他的眼睛睁了开来。笑得更加肆无忌惮。{{/GM}} 这才是明智之选，伙计！你真的和特里斯坦先生一个样！ 唯一的区别是你是个无权无势的小穷鬼，那么，再回答我一次，白痴。你到底得到了什么？

source: {{GM}}His face contorts in a hideous snarl.{{/GM}} You're funny, $(l.race). Maybe, we’ll find another time to do a little dance later, you and me.
cn: {{GM}}他的脸扭曲着显露出狰狞的咆哮。{{/GM}}你在说笑，$(l.race)。也许我们得找个机会好好交流一下，就你我二人。

source: {{GM}}His face splits into a wide grin.{{/GM}} Excellent! I'll start an account for you. We get any useful new leads on the Ripper, I'll give you a call. Now... I'd better get back to work before McKlusky shows up. See you around.
cn: {{GM}}他喜笑颜开。{{/GM}} 好极了！我会给你建立个账号。我们一有和开膛手有关的新线索，我就会告诉你。 现在……我最好还是在麦克兰斯基出现前赶紧工作比较好，再见。

source: {{GM}}His good eye twitches as he thinks.{{/GM}} Yeah, sure that math works for me. See you on the way out.
cn: {{GM}}他好着的眼睛在他思考时不断地眨。{{/GM}} 嗯。这种数学题我还算喜欢，出口见。

source: {{GM}}His grin fades.{{/GM}} And what makes you think I know anything about that?
cn: {{GM}}他的笑容消失了。{{/GM}}你从哪得到的消息我知道关于他的事？

source: {{GM}}His jaw sets.{{/GM}} No one is suggesting you join them - nor that are you worthy of doing so. You are attending a briefing. Now come with me and watch your tongue.
cn: {{GM}}他咬了咬牙。{{/GM}} 没人要求你加入他们——也不值得你这么做。你只需要好好听着，跟我走，管好你的嘴巴。

source: {{GM}}His lip curls into a feral snarl.{{/GM}} Dis is the Barrens, omae. You want it, you take it.
cn: {{GM}}他的嘴唇卷曲出了一个愤怒的咆哮。{{/GM}} 侮辱是对贫瘠之地的人，混蛋！你想要你就自己拿吧！

source: {{GM}}His natural tone switches immediately to his Baron Samedi persona.{{/GM}} Ah, the lurker in the Matrix speaks! But you would do better to ask who SHE is. Alas, there is no time! This place is dangerous - you and Marie-Louise must get safely away. Then we will talk.
cn: {{GM}}他的语调瞬间切换回他巴隆萨米蒂的身份了。{{/GM}} 啊，潜伏于网络中的人说话了！但你最好问“她”是谁。另外，没时间了！这里很危险——你和玛利亚路易斯必须尽快逃出去！之后我们再说。

source: {{GM}}His one good eye wavers.{{/GM}} Nope. I’m good. See you on the way out.
cn: {{GM}}他好着的眼睛眨了眨。{{/GM}}不，我很好，出口见。

source: {{GM}}His smirk gets even bigger.{{/GM}} Nooo. You go ahead in there and keep talkin’ trash. That should work out fine for you, drek-for-brains! You got no money and you got no power. So, what DO you got?
cn: {{GM}}他笑得更夸张了。{{/GM}} 不不不。你就这样继续吸收垃圾吧。这些对你有好处的哟，笨蛋！ 你一分都拿不到也不会变强。那么你到底得到了什么呢？

source: {{GM}}Hold back the best stone and give him the rest.{{/GM}}
cn: {{GM}}留下最好的石头把其余的给他。{{/GM}}

source: {{GM}}Hold the back the pebble with the runes on it and give him the rest.{{/GM}}
cn: {{GM}}把带有符文的晶石留下并将其余的给他。{{/GM}}

source: {{GM}}Holmes forces a sigh through the plaster grin on his face.{{/GM}} We see so many delusions in this place. And still I can be surprised.
cn: {{GM}}福尔摩斯透过石膏制的假面强叹了口气，露出来一丝微笑。{{/GM}} 我们在这个地方看到了太多的胡思乱想。不过我还是对此感到非常惊讶。

source: {{GM}}In an instant, there's a jeweler’s scope on his eye. Moving quickly through what appear to be the most valuable stones, he stops when he can't find what he's looking for. He glares at you, furious, and throws the rest of the gems in your face.{{/GM}} It's not here.
cn: {{GM}}}他立刻就把宝石鉴定放大镜带到了眼睛上。迅速地看了一遍看上去最有价值的那些石头，在没有找到他想要的那颗之后他停下了。他愤怒地盯着你，并将剩下的宝石扔到了你的脸上。{{/GM}} 没在这。

source: {{GM}}In an instant, there's a jeweler’s scope on his eye. Moving quickly through what appear to be the most valuable stones, he stops when he finds a what appears to be an ordinary pebble inscribed with Hebrew characters.{{/GM}}
cn: {{GM}}他立刻就把宝石鉴定放大镜带到了眼睛上。迅速地看了一遍看上去最有价值的那些石头，当他看到一个不起眼并且刻有希伯来文字的晶石后突然停了下来。{{/GM}}

source: {{GM}}In one quick move, he jumps down from the drawer and stands before you. For someone who just woke up in a morgue locker, he seems unfazed and pretty well put together. You spot a datajack drilled into his temples and some shamanistic tattoos peeking above his collar - an interesting combination.{{/GM}}
cn: {{GM}}眨眼之间，他从放尸体的抽屉中跳了出来直面着你。就一个“刚从太平间醒来的人”而言，他看起来倒是一点不困惑，很快的就理解了情况。一个数据插孔钻在他的太阳穴上，他的项圈上则纹着一堆萨满风格的纹身——很有趣的搭配。{{/GM}}

source: {{GM}}Inner Sanctum Residents{{/GM}}
cn: {{GM}}内部圣所居民{{/GM}}

source: {{GM}}Input the code found in Coyote's diary, 342436.{{/GM}}
cn: {{GM}}输入在凯约提日记中找到的密码，342436.{{/GM}}

source: {{GM}}Insert and play back trideo #1{{/GM}}
cn: {{GM}}插入并回放#1号视频{{/GM}}

source: {{GM}}Insert and play back trideo #3{{/GM}}
cn: {{GM}}插入并回放#3号视频{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the comb.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查梳子。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the credstick.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查信用条。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the dented lunchbox.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查有凹痕的午餐盒。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the dress shoe.{{/GM}}
cn: {{GM}}检查舞鞋。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the earring.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查耳环。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the high-heel pump.{{/GM}}
cn: {{GM}}检查高跟鞋。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the piano.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查钢琴。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the receipt.{{/GM}}
cn: {{GM}}检查收据。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the sneaker.{{/GM}}
cn: {{GM}}检查休闲鞋。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the toothbrush.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查牙刷。{{/GM}}

source: {{GM}}Install the commlink chip.{{/GM}}
cn: {{GM}}安装通话芯片。{{/GM}}

source: {{GM}}Investigate the work space.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查工作室。{{/GM}}

source: {{GM}}It wouldn’t be a rock concert without a drug dealer. Although no police are nearby, he plays the part as if his performance was part of the experience.{{/GM}} Psst. Yo, you like Nerps? Maybe something stronger?
cn: {{GM}}没有毒贩子的音乐会绝对不是好的音乐会。尽管附近没有警察，他也要表现得很小心。{{/GM}} 喂。呦， 要来点么？劲爆一点的怎么样？

source: {{GM}}It's hard to say whether this is a heap of items and refuse recovered from a plane crash... or simply trash that hasn't been taken out yet.{{/GM}}
cn: {{GM}}很难说这究竟是是不是一堆从飞机残骸里回收出来的东西……或许只是还没有清理掉的垃圾罢了{{/GM}}

source: {{GM}}Jake laughs.{{/GM}} I’ll hold you to that, John. Anyway, they found Sam’s body less than a block away from the Union, missing liver and all.
cn: {{GM}}杰克大笑。{{/GM}}我会考虑的，约翰。总之，他们在离联合会不到一条街的地方找到了山姆的尸体，肝被人挖走了。

source: {{GM}}Jake shakes his head smirking as you approach. When you finally get close, he breaks out laughing.{{/GM}} I heard the Universal Brotherhood was getting shot up on the police scanner - knew it had to be you. Did you get her?
cn: {{GM}}看到你的到来杰克摇着脑袋微笑着，当你走近时，他突然大笑不止。{{/GM}} 我听说统世兄弟会被警察端掉了-就猜到是你干的。你抓到她了吗？

source: {{GM}}Jake yells towards the other side of the room.{{/GM}} John! Is this $(l.guy) cool?
cn: {{GM}}杰克在房间对面大叫起来。{{/GM}} 约翰！$(l.guy)这小子怎么样，酷吧？

source: {{GM}}Jamal has the look of a long time chip-head. Emaciated. Hollow-eyed. But hungry and desperate.{{/GM}} Watchoo lookin’ at, big-$(l.man)?
cn: {{GM}}贾马尔有着一个长期被芯片植入的外貌。瘦弱，眼神无光，但又饥渴并绝望。{{/GM}} 你在看什么？大$(l.man)？

source: {{GM}}Jamal has the look of a long time chip-head. Emaciated. Hollow-eyed. But hungry and desperate.{{/GM}} Watchoo lookin’ at, half-$(l.man)?
cn: {{GM}}贾马尔有着一个长期被芯片植入的外貌。瘦弱，眼神无光，但又饥渴并绝望。{{/GM}} 你在看什么？半$(l.man)？

source: {{GM}}Jamal has the look of a long time chip-head. Emaciated. Hollow-eyed. But hungry and desperate.{{/GM}} Watchoo lookin’ at, spike-ear?
cn: {{GM}}贾马尔有着一个长期被芯片植入的外貌。瘦弱，眼神无光，但又饥渴并绝望。{{/GM}} 你在看什么，尖耳朵？

source: {{GM}}Jamal has the look of a long time chip-head. Emaciated. Hollow-eyed. But hungry and desperate.{{/GM}} Watchoo lookin’ at?
cn: {{GM}}贾马尔有着一个长期被芯片植入的外貌。瘦弱，眼神无光，但又饥渴并绝望。{{/GM}} 你在看什么？

source: {{GM}}James assesses you with a newfound respect.{{/GM}} Very clean. I believe our test of Project Aegis was a success, $(l.name). Herr Brackhaus is having it weaponized now for distribution to Knight Errant forces. The authorities are going to have a great many questions about this incident and I will need to provide details. The Universal Brotherhood has a great many chapter-houses and they must be dealt with immediately.
cn: {{GM}}詹姆斯对你表现了从未有过的尊重。{{/GM}} 非常好。我相信我们的Aegis计划的测试取得了成功，$(l.name)。杜林布拉豪斯正在为游侠军的势力扩散来进行武装。当局对这次事故有太多的问题，我需要向他们提供细节。统世兄弟会有太多的礼堂，这些都必须被立刻处理。

source: {{GM}}Jessica appears puzzled, and just a little bit curious.{{/GM}} I can't say that I do.
cn: {{GM}}杰希卡表现出一点疑惑，也有一些好奇。{{/GM}} 我不知道。

source: {{GM}}Jessica appears to be in the throes of a violent trance or mild seizure. A manic state brought on by the terrible energies she is attempting to conduct.{{/GM}} $(l.name), stop! The Queen... approaches! The vessel... The summoning... We... cannot... be... disturbed!
cn: {{GM}}杰希卡似乎正处于暴力恍惚与轻微发作的阵痛之中。这种躁狂似乎是她正尝试掌控的可怕能量所带来的。{{/GM}} $(l.name), 停下! 女皇……就要来了！容器……召唤……我们……不能……被干扰！

source: {{GM}}Jessica composes herself, and in a breath, the mask is back in place.{{/GM}} Listen to me, $(l.name). You seem like a decent person. But I’m trying to move on with my life. Our mother killed herself last year and Sam... Well, Sam was Sam. You know? I’ve worked so hard to put my family issues behind me. I don't want to see this drag on.
cn: {{GM}}杰希卡平静了一下，深吸一口气，表情又恢复到之前那个样子。{{/GM}} 听我说，$(l.name)。你看起来是个好人。但我还要继续我的生活。我们的母亲去年自杀了，山姆……山姆依然是山姆。知道吗？我很努力的把家事抛在脑后。我不希望这些东邪再影响我了。

source: {{GM}}Jessica falls quiet. She bows her head.{{/GM}} I... I'm sorry.
cn: {{GM}}杰西卡轻轻掉了下来，沉下了头。{{/GM}} 我……我很抱歉。

source: {{GM}}Jessica is taken aback, or she's poising herself to bolt.{{/GM}} She... she was nothing of the sort.
cn: {{GM}}杰希卡吃了一惊，慢慢站定。{{/GM}} 她……她绝不一样。

source: {{GM}}Jessica looks at you, pleading.{{/GM}} Please, $(l.name). Don’t let them... don’t let them eat me!
cn: {{GM}}杰希卡看着你，哀求道。{{/GM}} 求求你，$(l.name)。别让它们……别让它们吃了我！

source: {{GM}}Jessica practically growls her words at you.{{/GM}} Certainly not my mother.
cn: {{GM}}杰希卡近乎咆哮地对你说。{{/GM}} 肯定不是我的母亲。

source: {{GM}}Jessica seems to choose her words carefully, due to the circumstances or the company.{{/GM}} No, but it doesn’t surprise me that he needed a new liver, considering his... lifestyle.
cn: {{GM}}由于目前的情况以及在场者的原因，杰希卡似乎在很小心地措辞。{{/GM}} 不，但他需要一个新的肝脏对我来说一点也不稀奇，考虑到他的……生活方式。

source: {{GM}}Jessica speaks to the rest of you.{{/GM}} Thank you all for coming. I didn’t realize Sam had so many friends. I appreciate your support and your friendship with Sam.
cn: {{GM}}杰希卡和你们的其他人说。{{/GM}} 感谢各位能够前来。我没有想到山姆有这么多朋友。我感谢你们对山姆的支持和情谊。
